Hee Zander,
 
Als het goed is heb je van de week een uitnodiging gekregen.
We hebben 10.30 een meeting in Deventer.
 
Zie hieronder mijn antwoorden op je vragen.
 
Tot (hopelijk) 4 november!
 
 
 
 
Image
Eigenwijze groet,
 
Amber Gerritsen-Vos
Marketing Strateeg
+31 (0)6-13655626
/
www.eigenwijz.nu
/
Image
Image
Image
+31 (0)85-7600202
/
Grotestraat 10 / 7461 KG / Rijssen
 
 
Van: Zander van der Meer | Meer Development <zander@meerdevelopment.nl>
Datum: dinsdag, 14 oktober 2025 om 20:28
Aan: Amber Gerritsen-Vos <amber@eigenwijz.nu>
CC: Eddy van Horssen <eddy@ska-pa.nl>
Onderwerp: Re: Wooon.nl

Hoi Amber,
 
Ik ben met enige regelmaat op reis, maar gelukkig ben ik nog steeds de meeste tijd wel in Nederland :-) 4 november is dus voor mij geen probleem! Hoe laat?
 
Alvast enkele vragen vanuit mijn kant:
De technische realisatie staat op naam van mij en Code14, wie/wat is/zijn Code14?  Bij code14 hebben in eerste instantie geïnventariseerd naar de mogelijkheden op basis van een no-code website.
In Fase 1 staat een API koppeling voor de bestaande bouw, is deze API open? Moet nog onderzocht worden.
Is er een compleet overzicht van alle websites die gescraped moeten gaan worden? Deze volgt zodra we de sessies per aanbod gaan doen (huur, Bestaand en nieuwbouw)
Ik zie ‘woningen invoeren’, is dat enkel favoriete woningen opslaan of zit daar meer logica achter? Het mooiste is dat de makelaars hier de woningen kunnen invoeren.
 
Met vriendelijke groet,
Zander van der Meer
Meer Development
 
 


On 14 Oct 2025, at 12:14, Amber Gerritsen-Vos <amber@eigenwijz.nu> wrote:
 
Hi Zander,
 
Leuk je vanochtend gesproken te hebben!
Eddy en ik zijn ook weer helemaal up-to-date en hebben samen het wireframe en de strategische planning bijgewerkt.
 
Bijgaand tref je deze documenten aan.
 
Ik hoop dat je hiermee een duidelijker beeld krijgt van ons idee.
Jouw mening, feedback en input zijn natuurlijk meer dan welkom!
 
We willen dit graag een keer met z’n drieën bespreken.
Ik weet dat jij niet vaak in Nederland bent, maar heb je toevallig de mogelijkheid om op 4 november naar Deventer te komen?
Dan hebben we een afspraak bij Eddy op kantoor bij Ska-Pa. Mocht je niet in Nederland zijn, dan kan het eventueel ook digitaal.
 
Wel even onder voorbehoud: ik ben halverwege november uitgerekend, dus het kan zijn dat we de afspraak moeten verschuiven of dat ik er niet bij kan zijn.
 
Ik hoor graag van je!
 
 
 
<image001.gif>
Eigenwijze groet,
 
Amber Gerritsen-Vos
Marketing Strateeg
+31 (0)6-13655626
/
www.eigenwijz.nu
/
<image002[68].png>
<image003[38].png>
<image004[45].png>
+31 (0)85-7600202
/
Grotestraat 10 / 7461 KG / Rijssen
 
<Strategische Planning Wooon (1).docx><Wireframe Wooon (1).docx>
 
